丧尸爆发
末日来临
我和兄弟侥幸存活
却分隔异地
在失联的情况下
我们能否成功相聚并生存下去
哦早上06:30
现在我的身上就只有这么一点污渍
说实话我也不知道我能够活到什么时候
但是我现在不准备放弃
因为我的好哥们儿他还在等着我
也许吧我也不知道他是否还活着
现在呢我看看能不能往小镇的方向走
诶这里有一些屋子
走到有屋子的地方去
我生存的概率应该会大一点啊
虽然说丧尸会更多哦
我已经看到了
正前方有两只丧尸哦
这边也有
我能不能把他们绕开
躲开一下啊
这个鸟窝搜一下
鸟蛋啊
哇啧不行
发现我了
好
这刚才远了
没看清楚
这是一个什么
是一个什么工厂还是什么呀
看起来很大的样子
这边好多丧尸
这里我能进去吗
应该会非常危险吧
丧尸秃鹫
这里真的不能去
这是一个非常大型的建筑啊
里面有什么危险
我是不清楚的
那这条路顺着这条路走
能够通往哪里呢
得了不能顺着这条路走啊
路上有丧尸哦
前面好像是火烧地呀
这可去不得呀
我相信我的好兄弟
他也不会往这个地方跑的
如果说我要跟他汇合
我们应该是在绿地汇合
不要去这种危险的地方再找找
看有没有什么别的地方
有屋子
这种荒郊野岭真的是很危险
除了丧尸以外
还有一些危险的野生动物
这里唯一的好处可能就是鸟窝比较多了吧
好我刚想说
我一个现代人落到这种原始森林
可能没办法活下去啊
我就见到了
这是小镇嘛
不知道
但是有很多屋子
OK看看哎
又有鸟窝
鸟窝一个都不能落下很多羽毛
现在就看一下能不能找一栋合适的屋子
搜刮一些物资
前面有丧尸
让我开一下
往这边走
又有丧尸
这里这个树桩可以敲一下
看看能不能获得一些蜂蜜啊
现在我身上也是没有木头
正好可以获得一些
好像有丧尸发现我了
在叫哦
哦跑跑跑跑
别回头
直接跑
不要回头
鸟窝
我看到鸟窝
但我不要了啊
绝对不能要了哈
好我回头了
追过来了
我蹲下
好了好了好了好了哇
刚才我还没有注意到我背后
还好我背后没有丧尸
这是一个废弃的加油站
旁边是一个废弃的汽车旅馆
这是什么地方
我不知道啊
警察局
这是一个警察局
等一下啊
警察局会不会有枪啊
这里也是一个加油站啊
大型的加油站停了很多车
OK这个信箱搜一下纸警车
现在是锁住的
肯定是搜不了的哦
这是一个餐馆
应该会有吃的喝的哇
这没法过去了呀
这丧尸也太多了
算了算了算了
我来这边看一下啊
哦这里还有丧尸
今天能不能在这个地方搜刮一下
然后把这里占下来
完你发现我了
等下哦
就是来找你的
我今天来
哇哦
这边又有丧尸朝着这边过来了
小心了啊
搜一下这个大货车
货车里面应该会有好东西吧
好载具大冒险啊
可以教会我怎么去制作车辆
这个很好啊
以后我也是需要代步工具的
也许还可以接着我的兄弟一起兜风呢
哦又是载具大冒险
太好了
不是你打他干嘛呀
招你惹你了
哇等下没体力了
我没体力了
我打空了两下
谁让你乱打车的
打坏了不要钱啊
哎
等下我怎么滑下来了
哦他跑好快啊啊
诶这丧尸没发现我
哇有点寸步难行啊
我感觉这边很多车搜一下啊
啊也许车里面会有吃的呢
啊不知道看看吧啊有一些种子嘶
嗯拿上趁我背包还能装啊
先拿上再看一下
还能有一些什么别的东西啊
有石铲
我感觉现在我最缺的就是武器
还有食物啊
也许还有什么装备之类的
主要是我现在的食物啊
大概也就够我一天一天多的消耗啊
反正不到两天啊
如果说没有新的补给的话
很容易出问题
还是要不然去这个屋子里面看一下
能进这个屋子最好了
虽然也不保证这屋子里面能有多安全啊
肯定会有丧尸的好
这边的信箱怎么报
纸箱一定要搜刮
来看一下
各种生存技能都是需要学习的
那我
嗯有丧尸在这站着呢
好现在来做一把简易的弓
再来捡几块石头来做点这个箭矢
不是我怎么敲了一下呀
小心呐
OK4根助我征服这一栋屋子
嘶不是兄弟
你的准头有点有点离谱啊
噗哇哦
射了三根箭
终于把他干掉了
搜出一些破布工业洗衣机
破布
还有皮革
花的
哇想干嘛呀
这是
他不是死了吗
哇
这下有好戏看了啊
完蛋了完蛋了完蛋了
我没体力了
我现在还不能跑远
太好了
这个跑的很快的丧尸
总算是被我干掉了
哎呀我跑不动了
我真的不知道那个丧尸是从哪来的
我现在渴了也有点饿了好吧
身上的这点食物看来是得慢慢消耗干净了
所以说这个地方还要继续搜吗
搜吧
也许刚才只是运气比较差的饮水机
有没有水饮水机哦
脏水把这道门关上
这道门还是蛮结实的啊
只要里面安全的话
说不定我不用担心外面的丧尸进来
目前来看外面是没有丧尸的
那我就开这道门了
这好像是个厕所
丧尸的脚
哎呀呵
啊没有惊动这旁边的丧尸
来了
哎呀别敲门
敲门会引来新的丧尸的哇
你就敲两下
就给这个门敲个洞啊
还好他的防御呢并不是特别的好啊
OK钱包
八块钱也不知道上哪花去啊
我天啊
这有个包
有没有什么好东西呢
书啊
教我怎么制作医疗用品啊
也还好哦对了
马桶搜一下脏水也不是不能喝
哦还有个马桶
过去看一下有没有什么办法
说实话我觉得是没有什么办法
因为我的剑用光了哦
他已经来了
还有别的丧尸
太恐怖了一堆
哦哎不是外面还有很多丧尸的
我现在绝对不能开这道门
哎我天哪
不行不行不行
这个门要坏了
这门绝对要坏了
啊嘶完了呀
这他
有没有办法把他们都解决掉呢
哇
好好好
这是钢化玻璃门
这应该没那么快打烂了
那接着我再进去
应该就会安全了
当然我也不知道他们能不能再过来啊
这好恐怖啊
货架搜一下
没什么东西
这边还有冷柜烧焦的肉啊
也不是不能吃啊
有个罐头
太好了
没白来这个地方啊
至少是吃的
搜一下搜一下
还有脏水
太好了
他们渐渐的被我吸引到这边来敲了
这样的话可以跟那道门稍微分担一下
不至于直接敲破了
这里还有马桶
现在是每一个马桶都不能放过
因为我太需要食物和水啊
不是不是马桶里面的食物就算了啊
这这是个厨房
诶
嘿好烧焦的肉
这里面应该还会有丧尸
what的发
我说去拿我的火把
怎么都进来了
什么时候进来的
把这个门关上
应该可以吧
不是那道门钢化玻璃呀
你们几下就敲开了呀
认真的吗
哇这可不好搞啊
还有冰箱
冰箱里面一根骨头
真有你的
这还有冰箱都是一些脏水
但没关系啊
只要我有锅
我就可以烧水啊
虽然说现在也没有了
全是脏水啊
有一个土豆
还有收银机嚯
还有钱呢
太好了
也许有一天我会找到地方花这些钱的
哇今天搜到的水不少啊
哇好多丧尸在叫你们
等下再看一眼这道门有没有
这是快破了吧
等等我跑过去
把这里面的丧尸引出来
全部引到外面去
哇果然这道门已经破了
哦我的天哪
我的天哪
这也太多了
哦
Oh
这
我的发捡石头
捡点石头
我去做点箭
不行了不行了不行了
有没有办法把他们都吸诶
有的丧尸似乎已经没看到我了
但是这一只这只很不一般
它的眼睛是红色的
啊啊啊啊
呜啊
他怎么跑这么快啊
我要能解决它
我就能从那边绕进去偷东西了
我就一路跑
我就不信甩不掉他
这什么东西在发光啊
那边啊什么东西在发光
甩掉了吧
今天非得弄死你
我跟你说来嘛
靠没体力了
没体力了没体力了哇
啊啊啊啊天哪
哦天哪
我不行了
我真的不行了
再这样下去
我会死掉的
绝对会死掉的
Oh no no
我不能倒在这个地方
那个房子的东西我不要了不要了不要了
如果说现在我兄弟在的话
我们两个一起一定是可以度过这些困难的
但是很可惜
现在我也不知道我的好兄弟到底在哪里
刚才也是被丧尸打到了好多下
我感染了
但是幸运的是
我之前敲树桩居然有敲到蜂蜜
没有办法保命要紧
旅游不知道什么时候了
现在我就这破武器也没有什么食物
我要怎么活下去啊
这个房子哦
我也不知道是一个什么房子
但是肯定也不能贸然进入吧
稍微看一下
也许能够捞到一点什么东西哦
有吃的不对不对劲不对劲不对劲
啊
我的天有埋伏啊
哇没体力了
我很想补刀
没体力了
嗯嗯好
刚才那一堆食物我一定要拿到好吧
这波我也消耗了不少体力啊
原来是一只这种丧尸
啊
他爬不上这个坎不行
我得绕过来哇
打丧尸一定得打头小心
不知道这里会不会塌
食物堆
梨子罐头太好了
至少是
这里有物资
子弹
又是一个罐头
还有一本书
重要的是获得了一把骨刀
这骨头可是好东西啊
啊比较节省体力的武器
这里还有弹药触发器模组和弩箭好
至少我这里还算安全
现在呢已经是五点钟了
我得再去搜刮一下这辆车
是不是还没有搜过呀
也许会有东西的
但是我好像听到下面有丧尸在敲
哦应该是在里面
让我站在这辆车上搜一下
来了来了
我还是跑吧
我再稍微跑跑
看看有没有什么别的地方可以去
No no no no no no no
为什么我现在我跑这么慢
我负重了
跑起来跑
这边还有丧尸
好好
马上要天黑了
这栋屋子行吗
又来丧尸了
这栋屋子可以不看起来破破烂烂的感觉
可以哦
好
你今天是不是要追我
你确定你要追我来
又来了不是
这个刀就是好使啊
比我的小木棒好多了
好来这个屋子看一下
有食物啊
有罐头拿了
不行不行不行
先先拉出来看一下外面啊
外面是安全的
哇好有惊无险
哎不是我怎么帮他把门打开了
我靠
没想到我现在过得这么艰难
真的过得好艰难啊
咖啡机有没有什么喝的脏水
碗柜好
两个玉米也可以
OK烹饪周刊学习一下食物的制作
挺好的
还有个垃圾桶
啧不过很可惜
这个厨房并没有出现锅之类的东西啊
那我要自己烹饪食物的话还是很难
这里是木炭啊
行这个屋子的底层啊
也就这么大了
那我就上去干脆把这个屋子全部清理干净
可以稍微赞助一下
这个猫咪是这个屋子以前的主人吗
好希望这个猫咪能够保佑我
嗯有一口大浴缸
这个楼真的很破呀
以前肯定是遭受过火灾
嗯没丧尸哇
太好了
这屋子没什么丧尸呀
那刚才的丧尸说不定是从外面过来的
床头柜有没有什么好东西
还有一些破布好
这张床不错
我可以在这张床上休息一下
经历了刚才那一期
说实话这个大床真的给足了我需要的安全感
在这个床上稍微的恢复一下状态
虽然说现在天色已经不早了
但是我现在状态真的非常差
现在我的身上还有这么一些食物
还有饮料
感觉也够我活过两天吧
但是我现在饿了
那就吃个辣椒罐头啊
稍微精神一下
再来一个梨子罐头
哦不行
已经是八点多了
还是继续清理这栋屋子吧
不然今天诶这里是锁住的
敲开看一下啊
这里面肯定有什么东西
你看他用床抵住了这道门诶
进来之后是这样的
这里有一堆衣服啊
能不能穿啊
不能穿
这是破布
有一个行李袋啊
没什么东西
腐肉
没地方可以走啊
这里还停着一辆车呢
那干脆我做两根梯子啊
用梯子把这里给接上上去
看一下这顶上有没有什么诶
有箱子
应该没有丧尸
哇太好了
这里真的好安全啊
我感觉我可以先在这里暂时的休整一下啊
说不定会在这地方住上好长一阵子
哦锻造指南可以学习一下
这个屋子虽然说安全
但是给我提供的物资并不多
对面也有一栋破屋子
也是可以通往楼顶的
这样的屋子我还蛮喜欢的
真的在这种情况下
只有爬上楼顶
远离丧尸
我才能够安心的睡觉
安心的休息
不是这些丧尸怎么都朝我这栋屋子走过来了呀
这是闻到味道了吗
啊这里还有一个树屋
现在我就先不着急出门吧
稍微清理一下这个屋顶啊
把我的东西暂时的存储一下
这里刚好有一个纸箱
最主要的是楼下还有一张床
刚才在床上休息了一会
让我的状态也是变好了很多
所以说这地方真的很不错啊
我感觉暂时就先在这里呆着吧
如果我没听错的话
是有丧尸进来了
但是他还没有找到我
我刚想说下去捡点石头上来
在上面搭一个篝火啊
那我敲这里可以不能不能弄点石头啊
可以
好我在这边搭了一个篝火
能烤就烤吧
好吧
有个土豆吃也不错了
趁热吃吧
也不知道这是不是最后一顿啊
呸我在说什么东西
下面有丧尸在敲
让我异常的烦躁啊
我天我看到了
哎好今天就在这个睡袋上好好的休息吧
天亮之前
我真的什么都不想做了
晚安这个世界
晚安
我的好兄弟
你应该还活着吧